 
تكليف مهندس برمجيات أول (واجهات خلفية)
الهدف
الهدف من هذا التكليف هو اختبار مدى قدرتك على البحث وتحليل المشاكل والوصول إلى أفضل حل تقني ممكن.
التقنيات المستخدمة في ثمانية لتطوير المشاريع
في ثمانية نستخدم العديد من التقنيات لبناء منتجاتنا (قد تختلف من مشروع لآخر).
●	TypeScript لضمان جودة أعلى للمخرجات والتقليل من الأخطاء خلال عملية التطوير.
●	Amazon Web Services كخدمة سحابية لتشغيل البرمجيات.
●	Nest.js أو Fastify كإطار عمل لتطوير الأنظمة.
●	قواعد البيانات
○	(SQL (Postgres
○	(NoSQL (DynamoDB
التكليف
المخرج النهائي لهذا التكليف هو بناء نظام من مكوّنين يقوم بتخزين وعرض حلقات برامج للمستخدمين، يتكون مما يلي:
1.	نظام إدارة المحتوى (CMS): نظام داخلي يسمح للمستخدمين (مثلاً المحررين أو مديري المحتوى) بـ:
a.	إدخال أو تعديل البرامج المرئية (بودكاست أو أفلام وثائقية، يمكنك الاستعانة بقناة ثمانية على اليوتيوب).
b.	تخصيص البيانات الوصفية (metadata) مثل: العنوان، الوصف، التصنيف، اللغة، المدة، تاريخ النشر.
c.	💡 يمكّن النظام مستخدميه من استيراد بيانات من مصادر متعددة مستقبلًا.
2.	نظام الاستكشاف (Discovery): يسمح لعموم المستخدمين بالبحث عن البرامج من خلال نظام المحتوى.

 
معايير تقييم التكليف
●	نقاط وصول (Endpoints) تخدم مطوري الواجهة الأمامية، مع توثيقها بشكل جيد.
●	نفضل أن تقوم بحل المشكلة باستعمال NestJS أو Golang، أما إذا كنت لم تستخدم هذه التقنيات من قبل، وتجد صعوبة في تطبيق الحل باستخدامها فليس لدينا أي مشكلة، قم بتطبيق الحل بما يناسبك من التقنيات.
●	افترض أن هذا النظام يجب أن يكون قابلاً للتوسع بحيث يتحمّل عدد مستخدمين قد يصل إلى 10 ملايين مستخدم في الساعة.
●	يمكنك اختيار قاعدة البيانات التي تراها مناسبة، وطريقة البحث التي تراها مناسبة، المهم أن تتبع الطريقة الأكثر فاعلية لتصميم الجداول والعلاقات.
●	تأكد من اتباع مبادئ SOLID وأن البرنامج فيه أقل درجة ممكنة من الترابط (Low Coupling) مع تعريف واضح لحدود المكونات (Modules Boundaries).
●	وأخيراً وبعد انتهائك من تطبيق الحل بالطريقة التي تجدها مناسبة، نريد منك كتابة مستند بسيط، تشرح فيه طريقة حلك للمشكلة، وأهم الصعوبات التي واجهتها، و إن كانت لديك إقتراحات أو أفكار لحل المشكلة بطريقة مختلفة أو بشكل أفضل.
